Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */chat/commands.properties.po
Languages: zh_tw

source: Commands: %S. Use /help &lt;command&gt; for more information.
zh_tw: 命令: %S。 請使用 /help &lt;命令&gt; 取得更多資訊。

source: No '%S' command.
zh_tw: 找不到「%S」命令。

source: No help message for the '%S' command, sorry!
zh_tw: 抱歉，沒有「%S」命令的說明訊息！

source: say &lt;message&gt;: send a message without processing commands.
zh_tw: say &lt;訊息&gt;: 則可不處理訊息當中的命令，直接傳送訊息。

source: raw &lt;message&gt;: send a message without escaping HTML entities.
zh_tw: raw &lt;訊息&gt;: 可傳送未跳脫 HTML entity 的訊息。

source: help &lt;name&gt;: show the help message for the &lt;name&gt; command, or the list of possible commands when used without parameter.
zh_tw: help &lt;命令名稱&gt;: 顯示 &lt;命令&gt; 的名稱，未加上參數時則顯示目前可用的命令清單。

source: %1$S &lt;status message&gt;: set the status to %2$S with an optional status message.
zh_tw: %1$S &lt;狀態訊息&gt;: 將狀態設定成 %2$S，並加上狀態訊息（非必要）。

source: available
zh_tw: 有空

source: away
zh_tw: 離開

# busy
source: unavailable
zh_tw: 忙碌

# dnd
source: unavailable
zh_tw: 忙碌

source: offline
zh_tw: 離線
